1. Создать модуль проверки и загрузки шаблонов печатных форм
1.1. редактирование справочника хэш-тегов для заполнения определенными данными печатных форим
1.2. модуль проверки загружаемого шаблона, с заполненными хэш-тегами полями
1.3. модуль загрузки шаблона в программу 
1.4. отображение шаблона в веб-страницах
1.5. использование загруженного шаблона с хэш-тегами для отображения информации из Базы данных.

2. Создать модуль по разложинию на основные элементы Руководства по ремонту самолета, двигателей и ВСУ.
2.1. Каталог Инструментов
2.2. Каталог расходных материалов
2.3. Иллюстрированный каталог запчастей
2.4. Каталог инструкций доработки самолетов, двигателей и ВСУ
2.5. Каталог стандартных процедур
2.6. Каталог процедур неразрушающих инспекций

3. Создать модуль создания рабочих карт
3.1. Преобразовывать скопированный текст по заданным шаблонам в определенные блоки карт
3.2. создание справочников на основе рабочей документации 

4. Создание модуля детального описания работ ремонта двигателя или ВСУ.

5. Создание базовых пакетов работ

6. Создание модуля подготовки производства "MPCL"(проверка наличия зап.частей и etc.)
6.1. Интеграция с AMOS, сверка данных, быстрое перемещение необходимых материалов на выбранный склад. создание предзаказов на материалы.

7. Создание производственного модуля.
7.1. быстрое маштабирование работ (переход с ремонта на ремонт)
7.2. Создание (добавление) новых работ
7.3. Добавление/заказ/получение материалов
7.4. Отображение согласования работы с заказчиком
7.5. быстрая навигация по партийным номерам либо названиям деталей на основе справочника на эти детали 

8. Создание модуля личного кабинета заказчика
8.1. Создание фильтров видимости проекта для заказчика

9. Создание модуля просмотра и одобрения дефектов заказчиком
9.1. Быстрое создание перечня дефектов на основе модуля производства.
9.2. уведомление заказчика и согласование дефектов

10. Модуль планирования и прогнозирования ремонтов
10.1. Планирование ремонтов из ходя из доступности (оборудования/людей/станков/материалов/других ремонтов)
10.2. Построение в реальном времени графика ремонта двигателя изходя его текущего состояния.
10.3. Видить прогноз на окончание ремонта
10.4. Модуль позволяет заниматься планирование в глобальном плане по всем участкам одновременно, видеть доступность персонала его скилы, а так же прогноз на обучения
	Модуль подскажет как с наименьшими потерями составить график отпусков.
	Работая в модуле, всегда можно быстро перейти на тот или иной процесс и более детально изучить его.

11. Создание модуля послеремонтной документации, как регламентированной так и произвольной
11.1. Модуль сбора статистических послеремонтных данных. После анализа, разложение данных в созданные шаблоны 

12. модуль сбора данных со станков и интеграции их в требуемые модули
12.1. Видеть загрузку станков в реальном времени
12.2. Строить план загрузки
12.3. Собирать статистику выполняемых операций
12.4. Иметь данные по износу инструмента
12.5. Планировать ТО станочного парка

13. личный кабинет работника.
13.1. каждой должности определен свой график роста и определенные параметры для достижения следующей должности
13.2. ведение графика отпусков
13.3. ведение графика обучений
13.4. отображение командировок

14 Написанный на основе IPC каталог цен, услуг, ТАТ и тд предоствляемый компаниеей
14.1. Включает данные по CLP
14.2. Виден заказчику в личном кабинете
14.3. Подтягивается в ETR автоматически. 

